Для того чтобы снова увидеть стартовое сообщение бота используйте команду - /start
Сейчас вы находитесь в разделе - /help 
Основные команды:
Преподаватель - /work, /gr_check
Студент - /reg, /del_reg 
Каждую команду можно отменить используя команду - /cancel
Так же, пожалуйста, запомните, что 1.02 и 20.08 каждого года - база данных очищается, чтобы у всех была возможность 
зарегистрироваться в следующий семестр и не оставлять отчисленных студентов.
По вопросам помощи и поддержки обращайтесь к - @SeclaPanda!
Надеюсь, вам все нравится!